Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: jelix-1.8/gettext/*/jauthdb_admin.po
Languages: ja_jp

# jauthdb_admin~auth.adminmenu.item.list
source: Users
ja_jp: ‎ユーザー‎

# jauthdb_admin~crud.confirm
source: Confirm
ja_jp: ‎確認する‎

# jauthdb_admin~crud.confirm.deletion
source: Are you sure to want to delete this user ?
ja_jp: ‎このユーザーを削除しますか ?‎

# jauthdb_admin~crud.confirm.password
source: Type your password to confirm
ja_jp: ‎確認するパスワードを入力してください‎

# jauthdb_admin~crud.confirmation
source: Confirmation
ja_jp: ‎確認‎

# jauthdb_admin~crud.form.login
source: Login
ja_jp: ‎ログイン‎

# jauthdb_admin~crud.form.new.password
source: Type the new password
ja_jp: ‎新しいパスワードを入力して下さい。

# jauthdb_admin~crud.form.password
source: Password
ja_jp: ‎パスワード‎

# jauthdb_admin~crud.form.password.confirm
source: Re-type the password
ja_jp: ‎パスワードを再入力する‎

# jauthdb_admin~crud.form.random.password
source: Example of a password:
ja_jp: ‎パスワードの例:‎

# jauthdb_admin~crud.form.submit
source: Save
ja_jp: 保存

# jauthdb_admin~crud.link.change.password
source: Change his password
ja_jp: ‎パスワードを変更する‎

# jauthdb_admin~crud.link.create.record
source: Create a new user
ja_jp: ‎新しいユーザーを作成する‎

# jauthdb_admin~crud.link.delete.record
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# jauthdb_admin~crud.link.edit.record
source: Edit
ja_jp: ‎編集‎

# jauthdb_admin~crud.link.return.to.list
source: Return to the list
ja_jp: ‎リストに戻る‎

# jauthdb_admin~crud.link.return.to.view
source: Return to the user summary
ja_jp: ‎ユーザーの概要に戻る‎

# jauthdb_admin~crud.link.view.record
source: View
ja_jp: 表示

# jauthdb_admin~crud.list.col.login
source: Login
ja_jp: ‎ログイン‎

# jauthdb_admin~crud.message.bad.form
source: Error, no form
ja_jp: ‎エラー、フォームなし‎

# jauthdb_admin~crud.message.bad.id
source: Error, bad identifiant (%s)
ja_jp: ‎エラー、不正な識別子 (‎%s)

# jauthdb_admin~crud.message.bad.password
source: The password is bad, or the second password does not correspond to the first one
ja_jp: ‎パスワードが正しくないか、2 番目のパスワードが最初のパスワードと異なります。

# jauthdb_admin~crud.message.change.password.notok
source: Error during the change of the password
ja_jp: ‎パスワードの変更中にエラーが発生しました‎

# jauthdb_admin~crud.message.change.password.ok
source: The password for %s has been changed.
ja_jp: ‎‎%sのパスワード‎が変更されました。‎

# jauthdb_admin~crud.message.create.existing.user
source: The user %s already exists
ja_jp: ‎ユーザー‎%s‎は既に存在します‎

# jauthdb_admin~crud.message.create.ok
source: The user %s has been created.
ja_jp: ‎ユーザー‎%s‎が作成されました。‎

# jauthdb_admin~crud.message.delete.invalid.pwd
source: Your password is wrong, the user has not been deleted.
ja_jp: ‎パスワードが間違っている場合、ユーザーは削除されていません。‎

# jauthdb_admin~crud.message.delete.notok
source: Sorry, the user has not been deleted.
ja_jp: ‎ユーザーは削除されていません。‎

# jauthdb_admin~crud.message.delete.ok
source: The user %s has been deleted.
ja_jp: ‎ユーザー‎%s‎が削除されました。‎

# jauthdb_admin~crud.message.update.ok
source: The user %s has been updated.
ja_jp: ‎ユーザー‎%s‎が更新されました。‎

# jauthdb_admin~crud.search.button.label
source: Filter
ja_jp: ‎フィルター‎

# jauthdb_admin~crud.search.form.keyword.label
source: Filter
ja_jp: ‎フィルター‎

# jauthdb_admin~crud.title.create
source: Create a new user
ja_jp: ‎新しいユーザーを作成する‎

# jauthdb_admin~crud.title.delete
source: Delete the user:
ja_jp: ‎ユーザーを削除します。‎

# jauthdb_admin~crud.title.list
source: Users List
ja_jp: ‎ユーザーリスト‎

# jauthdb_admin~crud.title.password
source: Change the password of
ja_jp: ‎パスワードを変更する‎

# jauthdb_admin~crud.title.update
source: Edit of a user
ja_jp: ‎ユーザーの編集‎

# jauthdb_admin~crud.title.view
source: Details of the user
ja_jp: ‎ユーザーの詳細‎

# jauthdb_admin~crud.view.otherinfo
source: Other information
ja_jp: その他の情報‎

# jauthdb_admin~crud.view.primaryinfo
source: Information on the user
ja_jp: ‎ユーザーに関する情報‎

# jauthdb_admin~user.confirm
source: Confirm
ja_jp: ‎確認する‎

# jauthdb_admin~user.confirmation
source: Confirmation
ja_jp: ‎確認‎

# jauthdb_admin~user.form.login
source: Login
ja_jp: ‎ログイン‎

# jauthdb_admin~user.form.new.password
source: Type the new password
ja_jp: ‎新しいパスワードを入力します。‎

# jauthdb_admin~user.form.password
source: Password
ja_jp: ‎パスワード‎

# jauthdb_admin~user.form.password.confirm
source: Re-type the password
ja_jp: ‎パスワードを再入力する‎

# jauthdb_admin~user.form.random.password
source: Example of a password:
ja_jp: ‎パスワードの例:‎

# jauthdb_admin~user.form.submit
source: Save
ja_jp: 保存

# jauthdb_admin~user.link.change.password
source: Change your password
ja_jp: ‎パスワードを変更する‎

# jauthdb_admin~user.link.edit.record
source: Edit
ja_jp: ‎編集‎

# jauthdb_admin~user.link.return.to.view
source: Return to your profile summary
ja_jp: ‎プロフィールの概要に戻る‎

# jauthdb_admin~user.link.view.record
source: View
ja_jp: 表示

# jauthdb_admin~user.list.col.login
source: Login
ja_jp: ‎ログイン‎

# jauthdb_admin~user.message.bad.password
source: The password is bad, or the second password does not correspond to the first one
ja_jp: ‎パスワードが正しくないか、2 番目のパスワードが最初のパスワードと異なっています。

# jauthdb_admin~user.message.change.password.notok
source: Error during the change of the password
ja_jp: ‎パスワードの変更中にエラーが発生しました‎

# jauthdb_admin~user.message.change.password.ok
source: Your password has been changed.
ja_jp: ‎パスワードが変更されました。‎

# jauthdb_admin~user.message.update.ok
source: Your profile has been updated.
ja_jp: ‎プロフィールが更新されました。‎

# jauthdb_admin~user.title.password
source: Change your password
ja_jp: ‎パスワードを変更する‎

# jauthdb_admin~user.title.update
source: Edit your profile
ja_jp: ‎プロフィールを編集する‎

# jauthdb_admin~user.title.view
source: Details of your profile
ja_jp: ‎プロフィールの詳細‎

# jauthdb_admin~user.view.otherinfo
source: Other information
ja_jp: その他の情報‎

# jauthdb_admin~user.view.primaryinfo
source: Information on your profile
ja_jp: ‎プロフィールに関する情報‎
